懒惰行动得如此缓慢，贫穷很快就能超过它。——富兰克林
人生恰恰像马拉松赛跑一样。——池田大作
与其临渊羡鱼，不如退而结网。——《史记汉书董仲舒传》
古之立大事者，不惟有超世之才，亦必有坚忍不拔之志。——苏轼
知识归根结底由经验而来。——洛克
道足以忘物之得春，志足以一气之盛衰。——苏轼
对于不屈不挠的人来说，没有失败这回事。——俾斯麦
鸟欲高飞先振翅，人求上进先读书。——李若禅
即使跌倒一百次，也要一百零一次地站起来。——张海迪
壮心未与年俱老，死去犹能作鬼雄。——陆游
良机对于懒惰没有用，但勤劳可以使最平常的机遇变良机。——尼采
伟大的事业，需要决心，能力，组织和责任感。——易卜生
意志若是屈从，不论程度如何，它都帮助了暴力。——但丁
勤劳一日，可得一夜安眠；勤劳一生，可得幸福长眠。——达芬奇
自己要先看得起自己，别人才会看得起你。——佚名
决定一个人的一生，以及整个命运的，只是一瞬之间。——歌德
燕雀戏藩柴，安识鸿鹄游。——曹植
日日行，不怕千万里；常常做，不怕千万事。——金樱
熟读唐诗三百首，不会作诗也会吟。——孙洙
海纳百川有容乃大；壁立千仞无欲则刚。——林则徐
功崇惟志，业广惟勤。——佚名
聪明出于勤奋，天才在于积累。——华罗庚
坚强的信念能赢得强者的心，并使他们变得更坚强。——白哲特
物质决定意识。——马克思
让我们将事前的忧虑，换为事前的思考和计划吧。——佚名
富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈。——孟子
意志目标不在自然中存在，而在生命中蕴藏。——武者小路实笃
锲而舍之，朽木不折；锲而不舍，金石可镂。——荀况
学到很多东西的诀窍，就是一下子不要学很多。——洛克
人生并非游戏，因此我们没有权利随意放弃它。——列夫托尔斯泰
患难困苦，是磨炼人格之最高学校。——梁启超
伟大的作品不是靠力量，而是靠坚持来完成的。——约翰逊
坚持意志伟大的事业需要始终不渝的精神。——伏尔泰
人生的价值，即以其人对于当代所做的工作为尺度。——徐玮生命
力成文学：灾难本身即是一剂良药。——考柏
问渠哪得清如许，为有源头活水来。——朱熹
什么叫作失败？失败是到达较佳境地的第一步。——菲里浦斯
穷且益坚，不坠青云之志。——王勃
苦难是人生的老师，通过苦难，走向欢乐。——贝多芬
有教养的头脑的第一个标志就是善于提问。——普列汉诺夫
读一本好书，就如同和一个高尚的人在交谈。——歌德
千磨万击还坚韧，任尔东南西北风。——郑板桥
强烈的信仰会赢取坚强的人，然后又使他们更坚强。——华特贝基霍
英雄常食苦难与试练的面包。——罗曼罗兰
君子赠人以言，庶人赠人以财。——荀况
我觉得坦途在前，人又何必因为一点小障碍而不走路呢。——鲁迅
大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。——李白
不经巨大的困难，不会有伟大的事业。——夏普
灵感不过是顽强的劳动而获得的奖赏。——列宾
不认识痛苦，就不是一条好汉。——雨果
故立志者，为学之心也；为学者，立志之事也。——王阳明
社会犹如一条船，每个人都要有掌舵的准备。——易卜生
一个人只要强烈地坚持不懈地追求，他就能达到目的。——司汤达
尚未实现的崇高目标，要比已经达到的渺小目标尤为珍贵。——歌德
谁有历经千辛万苦的意志，谁就能达到任何目的。——米南德
立志是事业的大门，工作是登门入室的的旅途。——巴斯德
名言警句大全：通过苦难，走向欢乐。——贝多芬
要从容地着手去做一件事，但一旦开始，就要坚持到底。——比阿斯
被克服的困难就是胜利的契机。——丘吉尔
客观世界只是精神原始的，还没有意识的诗篇。——谢林
不奋苦而求速效，只落得少日浮夸，老来窘隘而已。——郑板桥
执着追求并从中得到最大快乐的人，才是成功者。——梭罗
能克服困难的人，可使困难化为良机。——丘吉尔
我们若已接受最坏的，就再没有什么损失。——卡耐基
所有坚忍不拔的努力迟早会取得报酬的。——安格尔
志当存高远。——诸葛亮
立志、工作、成功，是人类活动的三大要素。——巴斯德
力成文学：学习永远不晚。——高尔基
三军可夺帅也，匹夫不可夺志也。——孔丘
如烟往事俱忘却，心底无私天地宽。——陶铸
读一切好书，就是和许多高尚的人谈话。——笛卡尔
坚强的信心，能使平凡的人做出惊人的事业。——马尔顿
伟大的工作，并不是用力量而是用耐心去完成的。——约翰逊
人之相识，贵在相知，人之相知，贵在知心。——孟子
越的人的一大优点是：在不利和艰难的遭遇里百折不挠。——贝多芬
形成天才的决定因素应该是勤奋。——郭沫若
顺境中的好运，为人们所希冀；逆境中的好运，则为人们所惊奇。——培根
古之君子如抱美玉而深藏不市，后之人则以石为玉而又炫之也。——朱熹
立志不坚，终不济事。——朱熹
只要持续地努力，不懈地奋斗，就没有征服不了的东西。——塞内加
芸芸众生，孰不爱生？爱生之极，进而爱群。——秋瑾
我扑在书上，就像饥饿的人扑在面包上。——高尔基
聪明的人有长的耳朵和短的舌头。——弗莱格
不要在已成的事业中逗留着。——巴斯德
世上无难事，只畏有心人。——任弼时